Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Empresa=
=Temporada 1=
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episódio 21=
(Mansão da Chuva)
O seu ferimento não é um grande problema.
Ficará bem depois de
levar um ponto no hospital.
Obrigado.
Temos sorte de estar por perto.
Muito obrigada.
Não tem de agradecer.
Pessoal, pedimos as nossas sinceras desculpas.
que algo perturbador tinha acontecido.
Por favor, não nos leve a mal.
O envelope ao lado de todos vós
Esta é a recompensa que o Mestre
preparou para todos vós.
Segundo ele,
Ganhar ou perder não interessa.
A participação é fundamental.
(Sr. Pan Jingting,
10.000 dólares de prata)
Yu.
Não posso aceitar essa recompensa.
Ancião Yu,
Nós também não podemos aceitar a recompensa.
Isso mesmo.
Participamos no banquete.
para poder visitá-lo(a)
e verificar como estava a fazer.
Como seu subordinado,
tendo estado três anos longe de si
Isso já é considerado
irresponsável da nossa parte.
Não podemos aceitar as suas recompensas agora.
Vocês são...
menosprezando-me?
Padrinho,
Eu vim para aqui inicialmente.
para vos visitar os dois
e Xiuyun.
O aniversário da morte de Xiuyun está a aproximar-se.
Porque não arranjo um carro
para irmos visitá-la juntos?
Eu devo fazer o acordo.
Nós também participaremos.
Todos nós iremos.
Parece que todos vocês
Ainda me lembro do Xiuyun.
Estou verdadeiramente comovido.
Agora estou satisfeito.
Tudo bem.
Até então,
Deixe-nos
Visitem juntos o túmulo dela.
Eu realmente culpei-vos.
pela morte de Xiuyun antes.
Eu também me culpei por isso.
No entanto,
Não faz sentido fazer isso.
Orgulho-me de mim mesmo
ter algum conhecimento sobre antiguidades
e passei
a vida inteira a estudá-los.
Mas falta-me a mente aberta
dos nossos antecessores.
Simplesmente não consigo obrigar-me a ser humilde.
Tenho vergonha de mim próprio.
Aqueles de nós que ainda estão vivos
deve continuar a existir.
Não é apenas para o nosso bem.
Isto também representa a esperança de Xiuyun.
Eu suponho
As minhas ações
tinha-vos intimidado a todos ontem à noite.
EU...
Aqui,
Eu gostaria de
Peço sinceras desculpas a todos vós.
Sinto muito, mesmo.
Sinto-me exausto(a).
Toda a gente,
Se tiver outra coisa para fazer,
Por favor, prossiga por conta própria.
Peço desculpa
por não me ter podido despedir de ti.
Para esta partida,
Você é o vencedor.
Vou cumprir a minha promessa.
O conjunto de xadrez Liubo
agora é seu.
Obrigado, Ancião Yu.
(Mansão da Chuva)
Aqui, devagar.
A partir de amanhã,
Dedicarei os meus esforços ao treino daqueles
que participarão na competição.
Quanto ao centro de artes marciais,
deixo isso inteiramente ao seu critério.
Irmão,
Receio não conseguir lidar com isto sozinho.
Antes disso, eu treinava os nossos alunos.
e gerindo os nossos negócios
ao mesmo tempo.
Estava demasiado sobrecarregado
para dar conta de tudo.
Era bom nos estudos
desde jovem.
Você é mais inteligente do que eu.
Eu deveria tê-lo deixado no comando.
do nosso negócio há muito tempo.
Gastar,
Contarei consigo no futuro.
Irmão...
Vamos.
Vem.
Lentamente.
(Mansão da Chuva)
Vamos.
Para a sua apresentação na próxima terça-feira,
Eu irei para lá contigo.
Nos próximos dias,
Vou falar
com a Câmara de Comércio.
Eu falar-lhes-ei sobre
as máquinas que pretende comprar.
Pai...
É apenas uma discussão.
Pode ser que não resulte.
Farei o possível para os convencer.
Obrigado.
Obrigado, Pai.
Precisamos de caminhar uma distância considerável.
Consegue fazer isso?
(Mansão da Chuva)
(Um mês depois)
(Túmulo de Yu Xiuyun)
Muito obrigado a todos.
por
me ter acompanhado na visita a Xiuyun hoje.
Obrigado.
Yu,
O seu carro não está aqui.
Deixe-me mandá-lo de volta.
Não há necessidade disso.
O carro que o Ning providenciou
está à minha espera lá em baixo, na colina.
Muito obrigada.
Mestre?
Mestre.
Eu sou o Cao A'ning.
Sinto muito mesmo
que só estou aqui agora.
Você é Cao A'ning?
Isso mesmo.
Foi o mordomo Li que me apresentou a si.
Butler Li é meu tio.
Sinto muito por isso.
O meu documento de identidade foi roubado
quando estava a caminho da vossa mansão.
Foi por isso que a minha viagem se atrasou.
Eu já avisei o meu tio
da primeira vez.
Com certeza prestarei
mais atenção da próxima vez.
Se assim for,
A Srta. Ning anterior...
Quem era ela?
Olhar.
Só este arco tem diversas variações.
Onde conseguimos isso?
O Sr. Chu fez um grande esforço
para os encontrar para nós.
E veja como
é bonita esta volante de penas.
Já há tanto tempo
uma vez que a Mansão Luoxia era tão animada.
Mas
Ainda não sabemos qual o convidado
que o Senhor do Mercado está à espera.
Vamos apressar-nos.
Chu Qiu,
Quanto tempo já esperamos?
No Mercado de Tianguang, não existe noção de tempo .
Nenhum de nós sabia quanto tempo tínhamos esperado.
Dizer,
Quando o mordomo Su e Bizhi chegarem mais tarde,
Como devo repreendê-los
para que a atitude pareça mais justificada?
Senhor do Mercado,
Os bolinhos de arroz ficam-se pelos dentes.
Consumir em excesso pode causar indigestão .
Devia parar de comer isso.
O que sabe?
Eu só quero fazer
uma comemoração a sério.
Não interessa
se é o Festival da Comida Fria.
Mas no final,
Alguém me deu um bolo.
Isto é ridículo!
Como se atrevem a dar-me um bolo?
Senhor do Mercado, uma vez que deseja
uma celebração adequada,
Devia me seguir.
Para onde vamos?
Basta seguir-me.
Não abra os olhos primeiro.
Cuidado onde pisa.
Já chegámos?
Chegaremos em breve.
Aqui estamos.
Posso abrir os olhos agora?
Você pode.
Porque é que me trouxe aqui?
O que tem de tão especial?
Não será esta a Árvore do Esquecimento?
Um balanço?
Fez isso para mim?
Acreditaste mesmo
quando eu disse que me diverti no baloiço?
juntamente com os meus pais no meu sonho?
As pessoas também brincam nos baloiços durante o Festival da Comida Fria.
Você é o melhor.
Vem cá.
Dá-me um empurrãozinho.
Avançar.
Mais alto.
Dizer,
Porque é que não vieram?
Talvez tenha surgido algum imprevisto.
O que disse?
Talvez
Surgiu um imprevisto.
Errado.
Deixe-me explicar porquê.
É porque
Bizhi só tem mais um item disponível.
que ele precisa de recolher.
Médico!
Siga-me!
Por favor, salvem-no!
Venha comigo.
Pressa!
(Nesta era,)
(embora os humanos permaneçam indefesos)
(contra a doença e a morte,)
(pelo menos)
(Todos estão a fazer o possível para sobreviver.)
(Para onde vai a vida,)
(A morte segue-se.)
(Se encontrarmos alguém,)
(Isto significa que nos vamos separar)
(eventualmente.)
(Será que está na hora de eu ir embora?)
(Mas ainda não estou preparado.)
Não se mexa.
Não se mexa!
Tudo pronto.
Levantar-se.
A sua ferida está a cicatrizar muito bem.
Embora os pontos tenham sido removidos,
Mantenha a ferida seca
durante os dois dias seguintes.
Não puxe com demasiada força.
Evite alimentos picantes.
Eu sei que.
Eu era um dos seus colegas.
Antes, eu própria era responsável
pela remoção dos pontos.
Você possui excelentes capacidades.
Em que hospital trabalhava antes?
Hospital de Chongle.
Nunca tinha ouvido falar desse nome.
Afinal, é um hospital veterinário.
Até à próxima.
Chefe!
Como estás?
Estou completamente recuperado.
É uma pena que não
se tenham livrado da sua tolice.
Vamos.
Mas, chefe, veja bem,
É mais conveniente para nós
depois de os pontos serem removidos.
Ao contrário dos cães e gatos.
Adoram lamber a ferida
depois de os pontos serem removidos.
E, se lhes der
uma coleira Elizabeth,
Eles transformar-se-ão em uma trombeta.
Então quer um?
Se me der um,
eu dar-lhe-ei um em troca.
Mais um ano se passou.
O que queres dizer?
Já passou um ano desde o dia em que nos conhecemos.
Naquela noite, estavas muito bêbado.
Se eu não te tivesse mandado para casa nessa altura...
Não toque mais neste assunto.
Claro.
Mas precisa de me comprar um gelado.
O gelado é coisa de criança, sabia?
Quem disse isso?
Adultos e crianças adoram.
Eu adorava gelado quando era criança.
Mas a minha avó
só vendia picolés na sua loja.
Naquela época, o gelado era caro.
A avó só compraria isto para mim.
Quando me saí muito bem.
Agora que cresci,
Sempre que quiser comprar gelado,
Vou refletir sobre isso.
e maravilha
se eu me saísse bem
E se eu merecesse o gelado.
Depois disso,
não terei mais vontade de comer.
Agora pode comprar
todo o gelado que quiser.
Vamos.
Eu compro-te gelado.
Claro.
Quero gelado com sabor a melão.
Faltar,
Claro.
Apenas um?
Sim, apenas um.
Ele quer um com sabor a morango.
Quero baunilha.
Um de melão e outro de baunilha, certo?
Por favor, dê-me um momento.
Quanto?
15 yuans por um.
Pode deixar aí.
Hoje é dia 15 de março de 2025.
Os meus pontos foram removidos!
O tempo hoje está escaldante.
Mas temos muita sorte.
Demos de caras com um camião de gelados.
E a Bizhi
também me vai comprar um gelado.
Obrigado, chefe!
Aqui está o seu gelado.
Obrigado.
Por falar nisso,
Bizhi é a terceira pessoa
Quem foi que me comprou gelado
depois da minha avó?
Qual deles é o seu?
Este é meu.
Por que razão não está a fazer isso?
Eu pensava que
o seu sabor favorito era baunilha.
Nunca disse que
o meu sabor favorito era baunilha.
Experimente.
O que acha?
Na verdade, esta é a primeira vez
que como gelado.
Acho que a vida
no futuro vai ser difícil, certo?
O presente continua a ser o melhor.
Da próxima vez , devemos comprar gelado
para o Market Lord.
Ok.
Chefe,
Quando é que vamos voltar ao passado?
Ainda não há qualquer informação.
Vamos esperar mais um pouco.
Bem, recuperei completamente.
Por favor, deixe-me voltar ao trabalho.
Chefe?
Chefe...
Chefe, deixe-me voltar ao trabalho.
(Abandonado)
Está a olhar para mulheres bonitas?
O que sabe?
Este é o meu ídolo.
Esta é a menina S. Ye,
a leiloeira principal do Fusheng Hall.
A primavera é a estação do romance.
Tenho vontade de me apaixonar.
Como se atreve a zombar de mim?
Está a pedir para apanhar!
Pare mesmo aí!
Quer se apaixonar?
Olha só a cara de parvo que estás a fazer!
Pare mesmo aí!
Mestre Dong,
Não há problema se quiser
dar uma lição a Su Beilu.
Mas se partisse
alguma das peças aqui,
Terá que me compensar adequadamente.
Quem pode pagar isso?
Vou poupá-lo por enquanto.
Senhor, muito obrigado pelo resgate.
Vai-te embora.
Mestre Dong.
Junte-se a nós para jantar esta noite.
Está me convidando pessoalmente?
É claro que tenho de ir.
Então vamos embora juntos.
Vamos.
Lembre-se de fechar a loja.
e leve Xuan Wu consigo.
Xuan Wu?
Lembre-se de fechar a loja.
e leve Xuan Wu consigo.
Preciso de levar
a gaiola comigo também?
Sim.
Vocês voltaram.
Por que razão também estão aqui?
O seu chefe convidou-nos para vir aqui.
Com vocês os dois a trabalharem juntos,
Tudo é feito
com o dobro da eficiência.
Agora posso confiar as coisas a ambos.
Hoje é apenas um dia normal.
Há alguma ocasião especial que estejamos a celebrar?
Quem disse que só podemos fazer
uma festa em dias festivos?
O chefe convidou-nos porque
ficou comovido com a nossa paixão.
O que há de tão estranho nisso?
Agora já sei. Está a celebrar o dia em que
tirei os pontos.
Não é isso.
Queríamos simplesmente realizar uma reunião.
O chefe tem-se mostrado
mais animado e extrovertido ultimamente.
Não acha que
isto merece uma comemoração?
Sim. Não concorda?
E, ultimamente, Chun Ge conseguiu superar
o seu vício pelo jogo.
Ele está mais diligente agora.
Sim.
Embora não haja nada
para se celebrar em mim,
Estou cheio de fome.
Podemos...
Sim. Tomem os vossos lugares.
Aqui.
Sente-se.
Encha os copos.
Vamos lá, vamos começar.
Isso é ótimo.
Coza a alga por mais um pouco
para eliminar o cheiro a peixe.
Caso contrário, vai cheirar a peixe.
Mas eu gosto deste cheiro.
Espera!
Sei que há muitas conquistas
que merecem ser celebradas hoje.
Mas acabei de tirar os pontos.
Não consigo comer comida picante.
Sim.
Depois pode pular a refeição.
Mas nós precisamos de comer.
Sim, deve saltar essa refeição.
Temos água.
Enxague em água.
Sim.
O que quer?
Eu faço para si.
Tripa de vaca
cozida durante oito segundos.
Olha só para ti.
Como é possível
cair da bicicleta numa estrada plana?
Ele estava de bicicleta?
Não me disse?
Tropeçou num buraco enquanto caminhava?
Miúdo,
Disse-me que bateu com a cabeça nessa
mesa quando estava a perseguir Tuanzi.
Independentemente do que acontecer,
Su Beilu teve hoje os seus pontos removidos.
Aqui estamos. Vamos celebrar.
Aqui.
- Aqui.
Vamos celebrar!
— Vamos celebrar!
— Ok.
Aqui.
Saúde.
Vamos estabelecer um limite.
Não nos vamos embriagar.
Apenas alguns goles.
Não deixe que a história se repita.
- Saúde.
Não toque nesse assunto.
Da última vez que vim,
era uma conta olho de fénix.
Quando finalmente consegui arrancar isto
da boca de Tuanzi,
Bem que se podia
ter transformado num vajra!
Fiquei de coração partido!
Aquela minha conta de fénix
estava cheia da sua saliva.
Fiquei de coração partido.
Chun Ge, como se atreve a criticar Tuanzi?
Vomitou no chão todo depois de beber.
Sim.
E eu tive de limpar a sua confusão.
Isso aconteceu?
- Sim.
Eu não ligo.
Venha, vamos beber. Beber e esquecer.
- Aqui.
Saúde.
A última vez que esta casa esteve tão animada
Foi quando vieram
à festa de inauguração da casa.
Durante muito tempo,
Eu já estava habituada a viver sozinha.
Foram vocês
que me fizeram sentir novamente.
Que bênção ter amigos!
e ocasiões
Para celebrar.
Obrigado a todos por me terem feito companhia.
Conforme as suas regras,
Não deveria eu fazer as rondas?
Quer fazer isso?
Vamos lá, vamos a isso.
Mestre Dong.
Claro. Aqui.
Você precisa de se lembrar disso.
Antiguidades que foram
transmitidas de geração em geração
nunca pode ser obtido facilmente.
Sim.
Não se deve deixar enganar novamente.
Não se preocupe com isso.
Bizhi, desde que te conheci,
Os meus horizontes foram ampliados.
Hoje em dia, as imitações baratas
nem sequer me chamam a atenção.
Parece que cresceu.
Aqui, saúde!
Chun Ge.
Você é realmente muito corajoso(a).
Pode proteger os seus amigos
E aceitá-los como são.
Mas,
Não poderia ser um pouco mais corajoso?
Espero que encontre o amor em breve.
Mín.
Bizhi.
Embora não tenhamos
passado muito tempo juntos,
E está sempre muito tranquilo
quando está connosco.
Eu sei
Que é uma pessoa meticulosa.
Posso pedir-lhe um favor?
Bizhi, por favor, diga-me.
Quando não estou por perto,
Por favor, cuidem do Xuan Wu.
Não há problema.
Deixe isso comigo.
Obrigado.
Su Beilu.
Vamos começar.
Tuanzi,
estás a acordá-lo de novo.
Vamos começar.
Está tudo bem. Eu já estou acordado.
Só sabe causar confusão.
Cão bobo.
Não me disse
que recebeu uma nova missão.
(Seda Liangzhu, era Chunxing)
(Beco Youlan, Pavilhão Youran,
Zhao Wanli)
Recebi isso há pouco tempo.
Não tive tempo de te avisar.
Eu sei. Só está preocupado que eu
ainda não esteja totalmente recuperado.
Mas recuperei completamente.
Olhar.
Até consigo dar um pontapé voador.
Eu já recuperei completamente.
Vamos apressar-nos e partir.
Ok.
Vamos lá. Hora da missão!
Vamos!
Este lugar é realmente interessante.
Os bairros de prazer
e as alas movimentadas,
com cortesãs cantoras, bailarinas,
e artistas que contam histórias.
Mantiveram
aqui inúmeras pessoas, relutantes em ir embora.
O que procuramos desta vez?
Seda Liangzhu.
Para ser mais preciso,
Trata-se de uma pintura "Crepúsculo de Outono"
em seda Liangzhu.
Pavilhão Youran?
Este é o lugar.
Que forte cheiro a álcool.
Camarada.
Camarada?
Não me diga que é um caso
de intoxicação alcoólica.
(Zhao Wanli)
O que estava a fazer?
Espera...
Acabei de beliscar o seu filtro labial.
Era um método de primeiros socorros.
Quem te mandou salvar-me?
Vai-te embora!
Você é Zhao Wanli?
o académico?
Ouvi dizer que tem uma
pintura de Crepúsculo de Outono na sua coleção.
Não sei de nada.
Na minha casa,
Existe um excelente barril de licor Ruilu.
O estudioso Zhao, se gostar,
Posso dar-te.
Não tenho interesse.
Não é tão bom como a minha bebida.
Que pena.
Trouxemos connosco o equivalente a metade
de uma vida inteira de pertences.
apenas para adquirir esta pintura.
Receio que não haja forma de
gastar o nosso dinheiro agora.
O que disse?
O equivalente a metade de uma vida inteira em bens?
Querem comprar
a pintura Crepúsculo de Outono?
Isso mesmo.
Mas precisa
de comprar as minhas outras pinturas.
antes de lhe vender
a pintura Crepúsculo de Outono.
O quê? Pintores como vocês gostam todos?
Também vendem pacotes promocionais?
Venha, escolha um quadro.
Vem.
Dê uma vista de olhos.
Este.
Posso saber?
Qual é o seu nome?
O meu sobrenome é Su.
Para
Eles são.
(Para a Su.)
Tudo pronto.
500 wen.
Isto nem sequer é um pacote promocional.
Isto é um roubo à luz do dia.
Acha que não sei
os preços de hoje em dia?
Neste momento, disse que trouxe consigo
o equivalente a metade de uma vida inteira de pertences.
Agora, nem sequer está disposto
a desembolsar 500 wen.
De qualquer forma, a pintura já
tem o seu nome.
Não há como eu vender isto agora.
Se não comprar, não poderá ver
a pintura Crepúsculo de Outono.
Não se trata do preço.
Basta olhar para esta pintura.
Como é que ela vale 500 wen?
Sem amarras e sem restrições,
O seu encanto reside para além dos traços.
Excelentes palavras.
Este senhor é
muito mais generoso, de facto.
E quanto à pintura Crepúsculo de Outono?
Vou encontrá-lo para si agora mesmo.
A pintura do Crepúsculo de Outono...
É por aqui.
Uma vez que também é
uma pessoa direta como eu,
Eu vou
Cobrar-lhe-ei mais 500 wen por isto.
Olá!
Todas estas pinturas parecem iguais.
Consigo perceber à primeira vista
que isto é falso.
O que quer dizer com isso?
Já viu a
pintura original Crepúsculo de Outono?
Isto é coisa séria.
O quê? Acha que
sou um idiota inculto?
Então diga-me.
Onde está o "Outono"?
E onde está o "Crepúsculo"?
Nem sei porque
tem um par de olhos.
É simplesmente impossível captar
a essência desta pintura.
Você é extremamente vulgar.
Que saloio!
Você é o saloio por aqui!
Quero o meu dinheiro de volta!
Como se atreve a vender
duas pinturas de má qualidade por 1.000 wen?
Pare de fingir que está a dormir!
Se não me reembolsar,
vou denunciá-lo.
Às autoridades locais!
Académico Zhao, não sei
por que razão está a tentar esconder isso.
Mas estou empenhado
em adquirir a pintura.
O preço é negociável,
desde que esteja disposto a vender.
Fornecerei
toda a bebida alcoólica que desejar.
Disse que esta pintura "Crepúsculo de Outono"
valia 500 wen.
Eu vou levar.
Olá.
Vai realmente comprar isso?
Adeus.
Vamos.
Agora tenho dinheiro suficiente para comprar bebidas alcoólicas.
Como pôde ele fazer isso?
Ele forçou um acordo.
E chegou
a enganar as pessoas com imitações.
Mas,
A pintura "Crepúsculo de Outono" é
famosa?
Tornou-se muito famoso
nas gerações posteriores.
Mas ainda não é popular.
Há mais de um século,
Gu Zhiqian era simplesmente
Um académico desvalorizado e marginalizado.
Fez repetidamente
os exames imperiais.
mas falhou sempre.
No final, morreu de depressão.
Embora as suas pinturas
sejam executadas com mestria,
e possuem um estilo distinto,
As pessoas desta era só desejam
Passar no exame imperial
e enriquecer.
As suas pinturas são
consideradas de mau agoiro.
Por isso, não basta
que as pinturas sejam de alta qualidade.
Também precisam de ser auspiciosos?
Se está determinado a tornar-se
o melhor académico e um funcionário,
Colecionará as pinturas
de uma alma infeliz?
Se sim, por que razão Zhao Wanli
Copiar tantas pinturas iguais?
Ele não tem medo de ter azar?
Vamos fazer-lhe essa pergunta.
Senhor.
Não estou a vender.
Ainda nem chegou a hora de fechar.
Para onde vai ele?
(3.000 Tavernas Bêbadas)
O académico Zhao está aqui.
Fez um ótimo trabalho
cuidando das flores.
Académico Zhao.
Está aqui novamente.
Divirta-se.
A senhora Ran.
O que vais fazer hoje?
O que está aqui a fazer?
Eu já não te disse?
Não volte a não ser que tenha
dinheiro suficiente para pagar a sua conta.
Senhora Ran, permito-me discordar.
Conhecemo-nos
há tantos anos.
Como poderia aproveitar-me de ti?
Anda lá.
Dê uma vista de olhos.
Basta olhar.
(Ran Zhou'er, lojista
da 3.000 Drunken Tavern)
Realmente vendeu
alguns quadros hoje, não é?
Claro.
Dê-me um tacho grande.
Senhora Ran, obrigada pelo vinho.
Nada é mais elegante
do que a poesia e os livros.
Nada é mais belo
do que o que está dentro deste vaso.
E nada é mais perfumado.
do que a cabeça de porco estufada da Madame Ran.
Coma alguma coisa antes.
para que não vomite
e volte a sujar a minha loja.
Senhora Ran, aprenderei com a minha lição.
Tem razão.
Você e a sua lábia.
Vamos fazer uma promessa hoje.
No máximo, terá um tanque.
Compreendido.
(3.000 Tavernas Bêbadas)
A cabeça de porco assada é deliciosa.
Experimente isto.
A vida não passa de um grande sonho.
Porquê dar-se ao trabalho?
Melhor passar os dias
em êxtase embriagado,
Encontrar conforto
tanto sentado como em pé.
Senhora Ran,
Dê-me a tablatura.
Vir.
20 wen.
A senhora Ran...
O que estás a fazer?
Olha só como estás feroz.
Não me admira que seja solteiro(a).
mesmo nesta idade.
Isso não é da sua conta.
Hoje, isso é um problema meu.
O que andam a aprontar?
O que acha?
Isto é um aviso! Fique longe de mim!
Que ousadia!
Como é que vocês os dois se atrevem a fazer uma coisa destas?
Como se atreve a intimidar a senhora Ran?
À minha frente?
Tem desejo de morrer?
Vai-te embora!
De onde surgiu este velho tolo?
Olha só o quão bêbado ele está.
Conseguirá ele salvar uma donzela em perigo?
Quem é que está a chamar de velho tolo?
Tu.
Vou cuspir-te!
Que raio?
O que está a tentar fazer?
Foi ótimo.
Sujaste a minha roupa!
Não pode pagar por isso!
Velho tolo!
Está louco para apanhar, é?
Sabe quanto custa a minha roupa?
Deixe-o ir!
Como se atreve a causar problemas na minha taberna?
Vaza!
Acalmar!
Não pense que pode
intimidar as raparigas o quanto quiser!
Seus pervertidos!
Senhora Ran, a senhora é a melhor.
Acordar.
Não dissemos que
só beberia um barril?
Você bebeu demais.
Esse dinheiro que me deu não chega.
Eu pago a conta dele.
Vão pagar por ele?
Sim.
Viemos a esta cidade apenas para
lhe comprar um quadro.
Já que é próximo dele,
Pode dizer-nos o endereço dele?
Podemos mandá-lo de volta.
como sinal da nossa sinceridade.
Mandá-lo de volta?
O endereço dele?
Fica muito longe.
Já chegámos?
Onde está?
Acho que este é o lugar.
Eu não estou bêbado.
Segure-o. Abro a porta.
Ok.
Aqui.
Lentamente.
Eu não estou bêbado.
Aqui.
Lentamente.
Acenda a vela.
O que estás a fazer?
Procuro
a pintura "Crepúsculo de Outono".
Isso está errado. Dê-me isso.
Não me disse para acender a vela?
para que pudéssemos procurar a pintura?
Eu disse-te para acenderes a vela.
Para lhe deixar
um raio de luz na escuridão.
Você é muito amável.
Basta olhar para ele.
Há tantas pinturas aqui.
É um fanático por pintura.
Se for esse o caso, provavelmente serão...
Talvez seja isso...
Su Beilu,
Dê-me isso.
Não estou aqui para levar o quadro dele.
Só quero dar uma vista de olhos.
Depressa, largue isso!
Não aceite!
Só quero dar uma vista de olhos!
Então, vocês os dois queriam
roubar o meu quadro, é isso?
Académico Zhao, não é o que pensa.
Por favor, ouça-me.
Pare de negar!
Vocês os dois podem parecer pessoas decentes,
Mas tentou
roubar as minhas pinturas!
E se eu olhasse para as suas pinturas?
Enganou-nos esta manhã!
Cala-te!
Roubar os quadros de alguém é
como assassinar os próprios pais!
Trata-se de um mal-entendido.
Enviamos-te para casa com boas intenções!
Cala-te!
Trata-se de um mal-entendido!
O que estás a fazer?
Pode acalmar-se, por favor?
Trata-se de um mal-entendido!
Por favor, acalme-se!
Estudioso Zhao!
Vaza!
Que idiota estúpido.
Ele acha que pode roubar os meus quadros.
Eu pensava que ele era alcoólico.
Descobriu-se que é um lunático.
Aquele idiota estúpido...
Porque é que ele é tão assustador quando está bêbado?
Não o fazemos quando ficamos bêbados.
Solta-se completamente quando bebe!
Vamos voltar a falar de Yashe por agora.
Não devemos.
Não é como se esta missão
fosse mais difícil que as anteriores.
Devemos tentar convencê-lo.
Se voltarmos para dentro,
Alguém vai morrer
se ele aparecer com um cutelo.
Primeiro, devemos voltar.
Nunca teria
desistido tão facilmente antes.
Não estou a tentar desistir.
Simplesmente não sei o que fazer.
Mas sei o que fazer.
O que devemos fazer, então?
Estou a pensar nisso.
Agora mesmo?
Quem está aí?
São vocês outra vez.
A nossa taberna ainda não está aberta.
Por favor, volte mais tarde.
Estamos aqui para pagar a conta dele.
Pagar a conta dele?
Nós vamos pagar.
todas as tablaturas de Zhao Wanli.
Lembro-me que veio aqui
comprar um quadro dele.
Vocês os dois são bastante sinceros, não são?
A conta dele foi paga.
Devolverei o restante para si.
Já agora,
Ele já mencionou alguma vez
que tinha uma pintura
chamada Pintura do Crepúsculo de Outono?
Uma pintura de paisagem?
Passa o dia todo a desenhar.
Mas não sei qual deles.
É a pintura Crepúsculo de Outono.
Então, porque está ele tão abatido?
Porque é que ele passa os dias bebendo?
Você vê,
Zhao Wanli era
um homem talentoso e orgulhoso.
Na sua juventude, era também
cheio de vigor e ambição.
Ele até praguejou.
que não se casaria
até passar no exame imperial.
Mas no final,
Foi reprovado no exame imperial
repetidas vezes.
Foi assim que ele acabou nesta situação.
Então,
Continuou fazendo o exame imperial.
Sem procurar outro caminho, certo?
Ele é demasiado teimoso.
Tentei convencê-lo a desistir.
Mas ele disse que eu não o conhecia.
Eu não.
Mas também não me conhece.
Que idiota.
Depois disso, disse
que a fama e a fortuna
não passavam de uma ilusão.
No fim?
Começou a afogar-se em tristeza.
Se eu não lhe vendesse qualquer bebida alcoólica,
Ele acabaria por lutar comigo.
Eu não podia fazer nada em relação a ele.
Ele bebe na sua taberna todos os dias?
Sim.
Apenas a nossa taberna
permitiu-lhe acumular tal dívida.
Além disso,
Ele é muito exigente.
Ele só gosta
da bebida Nv'er Hong que servimos aqui.
Está aqui novamente.
Lindas flores.
Zhao.
— Vai fechar a sua tenda, é?
— Zhao.
Sim.
Vamos beber hoje
enquanto ainda temos bebida.
Oh, minha querida.
Académico Zhao.
A luz trémula das velas projeta sombras
junto à janela.
O espelho de bronze reflete
um vestido de noiva que deveria ter sido devolvido.
Magnólias em flor, um sonho interrompido abruptamente.
Um amor, uma jogada ousada
Alguém te deseja?
Alguém sonha em levar-te?
Mas o meu coração jamais vacilou.
???Nos destroços dourados da luz do dia,
reúno os nossos momentos???
O meu hálito levanta
o pó da sua pele.
O meu olhar perde-se
nas fissuras do seu esmalte.
A minha palma roça a ferrugem do teu passado.
A tempestade do tempo esconde os nossos segredos.
???À medida que o sol nasce e a lua se põe???
A luz trémula das velas projeta sombras
junto à janela.
O espelho de bronze reflete
um vestido de noiva que deveria ter sido devolvido.
Magnólias em flor, um sonho interrompido abruptamente.
Um amor, uma jogada ousada
Alguém te deseja?
Alguém sonha em levar-te?
Mas o meu coração jamais vacilou.
???Nos destroços dourados da luz do dia,
reúno os nossos momentos???
O meu hálito levanta o pó
da sua pele.
O meu olhar perde-se
nas fissuras do seu esmalte.
A minha palma roça a ferrugem do teu passado.
"Nós brincamos às escondidas dentro da história"
Só o teu nome já me deixa com o coração acelerado.
???Eu cavalgo o meu corcel pelo campo de batalha,
poema que vos recito???
O luar beija o jade
moldado pela saudade.
Que os anos
permaneçam exatamente onde estão.
A verdade sempre foi tão frágil
como a asa de uma cigarra.